site.title = Project Fondue
site.copyright = Copyright © 2007-{0} {1}
site.other-tools = Other Tools:

page.title.home = CSS Sprite generátor
page.title.what-are-css-sprites = Co jsou CSS sprites?
page.title.tool-help = Nápověda
page.title.your-language = Váš jazyk
page.title.advertising = Advertising

menu.home = Úvodní strana
menu.what-are-css-sprites = Co jsou CSS sprites?
menu.tool-help = Nápověda
menu.report-bug = Ohlásit chybu

menu.language.label = Jazyk
menu.language.button = Změnit
menu.language.your-language = Není Váš jazyk na seznamu? Pomozte nám s překladem.

warning.missing-translations = We're missing translations for this language. Can you help provide?

form.legend.source-files = Zdrojové obrázky
form.legend.resize-source-images = Změna velikosti zdrojových obrázků
form.legend.image-duplicates = Duplicitní obrázky
form.legend.image-output-options = Nastavení Spritů
form.legend.css-output-options = Nastavení CSS

form.label.upload-images = Nahrát obrázky (ZIP)
form.label.width = Šířka
form.label.height = Výška
form.label.maintain-aspect-ratio = Zachovat poměr stran
form.label.ignore-duplicates = Ignorovat duplicitní obrázky
form.label.merge-duplicates = Odstranit duplicitní obrázky a sloučit CSS pravidla
form.label.horizontal-offset = Horizontální rozestup
form.label.vertical-offset = Vertikální rozestup
form.label.wrap-columns = Wrap columns to fix Opera bug
form.label.background-colour = Pozadí / Průhledná barva \# (nepovinné)
form.label.use-transparency = Průhledná barva pozadí
form.label.build-direction = Build Direction
form.label.image-output-format = Formát výsledného obrázku
form.label.image-output-num-colours = Number of Colours
form.label.image-output-quality = Image Quality
form.label.use-optipng = Compress Image with OptiPNG
form.label.css-prefix = CSS selektory "před" (nepovinné)
form.label.filename-pattern-match = Regulární výraz pro jméno souboru (nepovinné)
form.label.class-prefix = Předpona CSS tříd (nepovinné)
form.label.css-suffix = CSS selektory "za" (nepovinné)
form.label.add-width-height-to-css = Display width and height (optional)

form.value.build-direction.horizontal = Horizontal
form.value.build-direction.vertical = Vertical
form.value.true-colour = True Colour

form.hint.max-upload-size = Maximální velikost: {0}MB
form.hint.transparency = Pokud nevyplníte, použije se bílá pro neprůhledné obrázky a černá pro průhledné.
form.hint.css-prefix = CSS selektory, které se vloží před název třídy
form.hint.filename-pattern-match = např. icon-([0-9]+).png - odpovídá číselné části každého názvu a ta bude použita ve vygenerovaných názvech CSS tříd
form.hint.class-prefix = nesmí začnínat číslicí
form.hint.css-suffix = CSS selektory, které se vloží za název třídy
form.hint.file-selected = Soubor už byl nahrán. Chcete-li ho znovu použít, nechte toto pole volné.
form.hint.add-width-and-height-to-css = Provides the height and width of each sprite in the CSS.

form.button.show-picker = Zobrazit Picker
form.button.hide-picker = Skrýt Picker
form.button.create-sprite = Vygenerovat Sprite & CSS

form.errors.title = Chyby
form.errors.invalid-file = Nevybral(a) jste soubor k nahrání nebo je tento soubor chybný. Buď se nejedná o validní ZIP archiv, nebo byl větší než maximální přípustná velikost.
form.errors.zip = ZIP archiv, který byl nahrán, obsahuje méně než 2 obrázky. Prosím, zkontrolujte ZIP soubor (a také "Regulární výraz pro název souboru", pokud byl použit).
form.errors.missing.width-resize = Nebyla specifikována šířka pro výstupní sprity.
form.errors.missing.height-resize = Nebyla specifikována výška pro výstupní sprity.
form.errors.missing.horizontal-offset = Nebyl zadán horizontální rozestup.
form.errors.missing.vertical-offset = Nebyl zadán vertikální rozestup.
form.errors.invalid.horizontal-offset.isnumber = Zadaný horizontální rozestup není platný. Zadejte hodnotu od 1 do 100.
form.errors.invalid.vertical-offset.isnumber = Zadaný vertikální rozestup není platný. Zadejte hodnotu od 1 do 100.
form.errors.invalid.background.ishex = Byla zadána neplatná barva pozadí. Zadejte tří- nebo šestimístný kód barvy v šestnáctkové soustavě.
form.errors.invalid.image-output-quality.isnumber = Invalid JPEG output quality specified. It should be a number between 1 and 100.
form.errors.invalid.css-prefix.iscss = Zkontrolujte, prosím, zadaný CSS prefix. Smí obsahovat pouze následující znaky: a-z, 0-9, _, -, \# a .
form.errors.invalid.class-prefix.isclassprefix = Prefix CSS tříd obsahuje neplatné znaky. Použijte pouze následující: a-z, 0-9, _ a -
form.errors.invalid.css-suffix.iscss = Zkontrolujte, prosím, zadaný CSS suffix. Smí obsahovat pouze následující znaky: a-z, 0-9, _, -, \# a .

form.result.reset = Zavřít & Vynulovat formulář
form.result.title.css-rules = CSS Pravidla
form.result.title.sprite-image = Sprity
form.result.dont-forget = Nezapomeňte přidat CSS pravidlo, které nastaví vygenerovaný sprite jako pozadí jednotlivým elementům, např.:
form.result.download = »Stáhnout vygenerovaný sprite

sidebar.ad-placeholder = Advertise Here
sidebar.sponsors-header = Sponsors
sidebar.advertise-header = Advertising
sidebar.advertise-text = Advertise on this site with a graphical advert or text link.
sidebar.open-source-header = Open Source
sidebar.open-source-text = The source code for CSS Sprite Generator is available for download and is covered by a BSD license. Want to run a local copy? Well now you can.
