form.button.create-sprite = Sprite-Bild und CSS erstellen
form.button.hide-picker = Picker verstecken
form.button.show-picker = Picker anzeigen
form.errors.invalid.background.ishex = Ungültige Hintergrundfarbe angegeben. Dies sollte ein 3 oder 6 Zeichen langer, hexadezimaler Farbwert sein.
form.errors.invalid.class-prefix.isclassprefix = Ungültigen Klassenpräfix angegeben. Es sind nur die Zeichen a-z, 0-9, _ und - erlaubt.
form.errors.invalid.css-prefix.iscss = Ungültigen CSS-Präfix angegeben. Es sind nur die Zeichen a-z, 0-9, _, -, \# und . erlaubt.
form.errors.invalid.css-suffix.iscss = Ungültigen CSS-Suffix angegeben. Es sind nur die Zeichen a-z, 0-9, _, -, \# und . erlaubt.
form.errors.invalid-file = Sie haben keine Datei ausgewählt oder die Datei konnte nicht gelesen werden. Eventuell war nicht im ZIP-Format oder aber größer als die maximal erlaubte Größe.
form.errors.invalid.horizontal-offset.isnumber = Ungültigen Horizontalabstand angegeben. Der Abstand muss eine Zahl zwischen 1 und 100 sein.
form.errors.invalid.image-output-quality.isnumber = Ungültige JPEG-Ausgabequalität angegeben. Dies muss eine Zahl zwischen 1 und 100 sein.
form.errors.invalid.vertical-offset.isnumber = Ungültigen Vertikalabstand angegeben. Der Abstand muss eine Zahl zwischen 1 und 100 sein.
form.errors.missing.height-resize = Keine neue Höhe angegeben.
form.errors.missing.horizontal-offset = Keinen Horizontalabstand angegeben.
form.errors.missing.vertical-offset = Keinen Vertikalabstand angegeben.
form.errors.missing.width-resize = Keine neue Breite angegeben.
form.errors.title = Übertragungsfehler
form.errors.zip = Das hochgeladene ZIP-Archiv enthielt weniger als zwei Bilder. Bitte prüfen Sie die ZIP-Datei (und/oder den regulären Ausdruck für den Dateinamen) und laden diese erneut hoch.
form.hint.add-width-and-height-to-css = Gibt die Höhe und Breite jedes Sprite-Bildes im CSS an.
form.hint.class-prefix = Darf nicht mit einer Zahl beginnen
form.hint.css-prefix = CSS, die vor dem Klassennamen eingefügt werden muss
form.hint.css-suffix = CSS, die nach dem Klassennamen eingefügt werden muss
form.hint.filename-pattern-match = z. Bsp. icon-([0-9]+).png - findet alle Ziffern in den Filenamen und nutzt diese für die Klassennamen in dem erstellten CSS.
form.hint.file-selected = Aktuell ausgewähltes Datei. Lassen Sie dieses Feld frei, um es mehrmals zu verwenden.
form.hint.max-upload-size = Maximale Dateigröße: {0}MB
form.hint.transparency = Ohne Vorgabe wird Weiß für nicht-transparente Bilder und Schwarz für transparente Bilder verwendet
form.label.add-width-height-to-css = Breite und Höhe anzeigen (optional)
form.label.background-colour = Hintergrund / Transparenzfarbe \# (optional)
form.label.build-direction = Ausrichtung des Sprites
form.label.class-prefix = Class-Präfix (optional)
form.label.css-prefix = CSS-Präfix (optional)
form.label.css-suffix = CSS-Suffix (optional)
form.label.filename-pattern-match = Regulärer Ausdruck zur Dateiauswahl(optional)
form.label.height = Höhe
form.label.horizontal-offset = Horizontaler Abstand
form.label.ignore-duplicates = Doppelte Bilder ignorieren
form.label.image-output-format = Sprite-Ausgabeformat
form.label.image-output-num-colours = Anzahl der Farben
form.label.image-output-quality = Bildqualität
form.label.maintain-aspect-ratio = Seitenverhältnis beibehalten
form.label.merge-duplicates = Doppelte Bilder löschen und CSS zusammenfügen
form.label.upload-images = Bilder als ZIP-Datei hochladen
form.label.use-optipng = Bild mit OptiPNG komprimieren
form.label.use-transparency = Hintergrundfarbe als Transparenz verwenden
form.label.vertical-offset = Vertikaler Abstand
form.label.width = Breite
form.label.wrap-columns = Spalten umbrechen, um den Opera-Fehler zu korrigieren
form.legend.css-output-options = CSS-Ausgabeoptionen
form.legend.image-duplicates = Doppelte Bilder
form.legend.image-output-options = Sprite-Ausgabeoptionen
form.legend.resize-source-images = Ursprungsbilder vergrößern / verkleinern
form.legend.source-files = Ursprungsdateien
form.result.dont-forget = Vergessen Sie nicht, eine CSS-Regel für den Hintergrund mit einer Referenz auf das Sprite-Bild anzugeben, zum Beispiel:
form.result.download = »Sprite-Bild herunterladen
form.result.reset = Schließen & Formular zurücksetzen
form.result.title.css-rules = CSS-Regeln
form.result.title.sprite-image = Sprite-Bild
form.value.build-direction.horizontal = Horizontal
form.value.build-direction.vertical = Vertikal
form.value.true-colour = TrueColour
menu.home = Startseite
menu.language.button = Ändern
menu.language.label = Sprache
menu.language.your-language = Übersetzung anbieten
menu.report-bug = Fehler melden
menu.tool-help = Hilfe
menu.what-are-css-sprites = Was sind CSS-Sprites?
page.title.advertising = Werbung
page.title.home = CSS-Sprite-Generator
page.title.tool-help = Hilfe
page.title.what-are-css-sprites = Was sind CSS-Sprites?
page.title.your-language = Deutsch
sidebar.ad-placeholder = Werben Sie hier
sidebar.advertise-header = Werbung
sidebar.advertise-text = Werben Sie auf dieser Seite mit einem grafischen oder einem Text-Link.
sidebar.open-source-header = Open Source
sidebar.open-source-text = Der Quellcode für den CSS-Sprite-Generator wurde unter der BSD-Lizenz veröffentlicht. Sie möchten den Generator auf Ihrem PC verwenden? OK, jetzt können Sie es.
sidebar.sponsors-header = Sponsoren
site.copyright = Copyright © 2007-{0} {1}
site.other-tools = Weitere Tools:
site.title = Projekt Fondue
warning.missing-translations = Für diese Sprache fehlen uns ein paar Übersetzungen. Können Sie uns helfen?