site.title = Project Fondue |
site.copyright = Copyright © {0} {1}
site.other-tools = Other Tools:

page.title.home = Generatore di Sprite CSS
page.title.what-are-css-sprites = Cosa sono gli sprite CSS?
page.title.tool-help = Aiuto
page.title.your-language = La tua lingua
page.title.advertising = Advertising

menu.home = Home
menu.what-are-css-sprites = Cosa sono gli sprite CSS?
menu.tool-help = Aiuto
menu.report-bug = Report Bug

menu.language.label = Lingua
menu.language.button = Cambia
menu.language.your-language = La tua lingua non è presente? Aiutaci a rimediare!

warning.missing-translations = We're missing translations for this language. Can you help provide?

form.legend.source-files = File sorgenti
form.legend.resize-source-images = Ridimensionamento Immagini Originali
form.legend.image-duplicates = Immagini Duplicate
form.legend.image-output-options = Opzioni Sprite Generato
form.legend.css-output-options = Opzioni CSS Generato

form.label.upload-images = Carica Immagini (ZIP)
form.label.width = Larghezza
form.label.height = Altezza
form.label.maintain-aspect-ratio = Mantienti le proporzioni delle immagini
form.label.ignore-duplicates = Ignora le immagini duplicate
form.label.merge-duplicates = Rimuovi le immagini duplicate ma combina le classi CSS
form.label.horizontal-offset = Spaziatura orizzontale
form.label.vertical-offset = Spaziatura verticale
form.label.wrap-columns = Wrap columns to fix Opera bug
form.label.background-colour = Colore Sfondo / Trasparenza \# (optional)
form.label.use-transparency = Usa il Colore di Sfondo per la Trasparenza
form.label.image-output-format = Formato Sprite Generato
form.label.image-output-num-colours = Number of Colours
form.label.image-output-quality = Image Quality
form.label.use-optipng = Compress Image with OptiPNG
form.label.css-prefix = Prefisso CSS (facoltativo)
form.label.filename-pattern-match = Espressione Regolare per i Nomi dei File (facoltativo)
form.label.class-prefix = Prefisso Classi (facoltativo)
form.label.css-suffix = Suffisso CSS (facoltativo)

form.value.true-colour = True Colour

form.hint.max-upload-size = Massima Dimensione delle Immagini Caricate: {0}MB
form.hint.transparency = lasciare vuoto per la trasparenza GIF/PNG
form.hint.css-prefix = CSS da inserire prima del nome della classe
form.hint.filename-pattern-match = e.g. icon-([0-9]+).png - cattura la parte numerica di ogni nome di file e la usa per il nome della classe nel CSS generato
form.hint.class-prefix = non può iniziare con un numero
form.hint.css-suffix = CSS da inserire dopo il nome della classe
form.hint.file-selected = File attualmente selezionato, lasciare vuoto il campo di upload per riusare.

form.button.show-picker = Mostra Picker
form.button.hide-picker = Nascondi Picker
form.button.create-sprite = Crea Immagine e CSS dello Sprite

form.errors.title = Errore nei Dati Inseriti
form.errors.invalid-file = Non hai selezionato alcun file, oppure il file caricato non è valido. Forse non hai caricato un file ZIP oppure le sue dimensioni sono maggiori della massima consentita.
form.errors.zip = Il file ZIP che hai caricato non contiene almeno 2 immagini. Per favore controlla lo ZIP (e/o "l'Espressione Regolare per i Nomi dei File", se usata) e riprova a caricarlo.
form.errors.missing.width-resize = Nessuna larghezza specificata per il ridimensionamento.
form.errors.missing.height-resize = Nessuna altezza specificata per il ridimensionamento.
form.errors.missing.horizontal-offset = Nessuna spaziatura orizzontale specificata.
form.errors.missing.vertical-offset = Nessuna spaziatura verticale specificata.
form.errors.invalid.horizontal-offset.isnumber = La spaziatura orizzontale specificata non è valida. Deve essere compresa tra 1 and 100.
form.errors.invalid.vertical-offset.isnumber = La spaziatura verticale specificata non è valida. Deve essere compresa tra 1 and 100.
form.errors.invalid.background-colour.ishex = Il colore di sfondo specificato non è valido. Deve essere composto da 3 o 6 caratteri esadecimali.
form.errors.invalid.image-output-quality.isnumber = Invalid JPEG output quality specified. It should be a number between 1 and 100.
form.errors.invalid.css-prefix.iscss = Il prefisso CSS specificato non ` valido. Può contenere soltanto i caratteri a-z, 0-9, _, -, \# e .
form.errors.invalid.class-prefix.isclassprefix = Il prefisso delle classi specificato non ` valido. Può contenere soltanto i caratteri a-z, 0-9, _ e -
form.errors.invalid.css-suffix.iscss = Il suffisso CSS specificato non ` valido. Può contenere soltanto i caratteri a-z, 0-9, _, -, \# e .

form.result.reset = Chiudi & Reimposta il Form
form.result.title.css-rules = Regole CSS
form.result.title.sprite-image = Immagine dello Sprite
form.result.dont-forget = Non dimenticare di aggiungere una regola di sfondo come riferimento per l'immagine dello sprite. Qualcosa come questo, per esempio:
form.result.download = »Scarica l'immagine dello Sprite

sidebar.ad-placeholder = Advertise Here
sidebar.sponsors-header = Sponsors
sidebar.advertise-header = Advertising
sidebar.advertise-text = Advertise on this site with a graphical advert or text link.
sidebar.open-source-header = Open Source
sidebar.open-source-text = The source code for CSS Sprite Generator is available for download and is covered by a BSD license. Want to run a local copy? Well now you can.
