form.button.create-sprite = Crea Immagine e CSS dello Sprite
form.button.hide-picker = Nascondi Picker
form.button.show-picker = Mostra Picker
form.errors.invalid.background.ishex = Il colore di sfondo specificato non è valido. Deve essere composto da 3 o 6 caratteri esadecimali.
form.errors.invalid.class-prefix.isclassprefix = Il prefisso delle classi specificato non ` valido. Può contenere soltanto i caratteri a-z, 0-9, _ e -
form.errors.invalid.css-prefix.iscss = Il prefisso CSS specificato non ` valido. Può contenere soltanto i caratteri a-z, 0-9, _, -, \# e .
form.errors.invalid.css-suffix.iscss = Il suffisso CSS specificato non ` valido. Può contenere soltanto i caratteri a-z, 0-9, _, -, \# e .
form.errors.invalid-file = Non hai selezionato alcun file, oppure il file caricato non è valido. Forse non hai caricato un file ZIP oppure le sue dimensioni sono maggiori della massima consentita.
form.errors.invalid.horizontal-offset.isnumber = La spaziatura orizzontale specificata non è valida. Deve essere compresa tra 1 and 100.
form.errors.invalid.image-output-quality.isnumber = Il valore specificato per la qualit&agrave della JPEG non è valido. Deve essere un valore compreso tra 1 e 100.
form.errors.invalid.vertical-offset.isnumber = La spaziatura verticale specificata non è valida. Deve essere compresa tra 1 and 100.
form.errors.missing.height-resize = Nessuna altezza specificata per il ridimensionamento.
form.errors.missing.horizontal-offset = Nessuna spaziatura orizzontale specificata.
form.errors.missing.vertical-offset = Nessuna spaziatura verticale specificata.
form.errors.missing.width-resize = Nessuna larghezza specificata per il ridimensionamento.
form.errors.title = Errore nei Dati Inseriti
form.errors.zip = Il file ZIP che hai caricato non contiene almeno 2 immagini. Per favore controlla lo ZIP (e/o "l'Espressione Regolare per i Nomi dei File", se usata) e riprova a caricarlo.
form.hint.add-width-and-height-to-css = Fornisci l'altezza e la larghezza di ciascuno sprite del CSS. 
form.hint.class-prefix = non può iniziare con un numero
form.hint.css-prefix = CSS da inserire prima del nome della classe
form.hint.css-suffix = CSS da inserire dopo il nome della classe
form.hint.filename-pattern-match = e.g. icon-([0-9]+).png - cattura la parte numerica di ogni nome di file e la usa per il nome della classe nel CSS generato
form.hint.file-selected = File attualmente selezionato, lasciare vuoto il campo di upload per riusare.
form.hint.max-upload-size = Massima Dimensione delle Immagini Caricate: {0}MB
form.hint.transparency = lasciare vuoto per la trasparenza GIF/PNG
form.label.add-width-height-to-css = Mostra altezza e larghezza(facoltativo)
form.label.background-colour = Colore Sfondo / Trasparenza \# (facoltativo)
form.label.build-direction = Direzione di costruzione
form.label.class-prefix = Prefisso Classi (facoltativo)
form.label.css-prefix = Prefisso CSS (facoltativo)
form.label.css-suffix = Suffisso CSS (facoltativo)
form.label.filename-pattern-match = Espressione Regolare per i Nomi dei File (facoltativo)
form.label.height = Altezza
form.label.horizontal-offset = Spaziatura orizzontale
form.label.ignore-duplicates = Ignora le immagini duplicate
form.label.image-output-format = Formato Sprite Generato
form.label.image-output-num-colours = Numero di colori
form.label.image-output-quality = Qualit&agrave dell'immagine
form.label.maintain-aspect-ratio = Mantienti le proporzioni delle immagini
form.label.merge-duplicates = Rimuovi le immagini duplicate ma combina le classi CSS
form.label.upload-images = Carica Immagini (ZIP)
form.label.use-optipng = Comprimi l'immagine con OptiPNG
form.label.use-transparency = Usa il Colore di Sfondo per la Trasparenza
form.label.vertical-offset = Spaziatura verticale
form.label.width = Larghezza
form.label.wrap-columns = Avvolgi le colonne per evitare il bug di Opera
form.legend.css-output-options = Opzioni del CSS Generato
form.legend.image-duplicates = Immagini Duplicate
form.legend.image-output-options = Opzioni Sprite Generato
form.legend.resize-source-images = Ridimensionamento Immagini Originali
form.legend.source-files = File sorgenti
form.result.dont-forget = Non dimenticare di aggiungere una regola di sfondo come riferimento per l'immagine dello sprite. Qualcosa come questo, per esempio:
form.result.download = »Scarica l'immagine dello Sprite
form.result.reset = Chiudi & Reimposta il Form
form.result.title.css-rules = Regole CSS
form.result.title.sprite-image = Immagine dello Sprite
form.value.build-direction.horizontal = Horizontal
form.value.build-direction.vertical = Vertical
form.value.true-colour = True Colour
menu.home = Home
menu.language.button = Cambia
menu.language.label = Lingua
menu.language.your-language = La tua lingua non è presente? Aiutaci a rimediare!
menu.report-bug = Segnala un Bug
menu.tool-help = Aiuto
menu.what-are-css-sprites = Cosa sono gli sprite CSS?
page.title.advertising = Advertising
page.title.home = Generatore di Sprite CSS
page.title.tool-help = Aiuto
page.title.what-are-css-sprites = Cosa sono gli sprite CSS?
page.title.your-language = La tua lingua
sidebar.ad-placeholder = Inserisci pubblicità qui
sidebar.advertise-header = Advertising
sidebar.advertise-text = Inserisci pubblicità su questo sito con un link o un annuncio grafico. 
sidebar.open-source-header = Open Source
sidebar.open-source-text = Il codice sorgente per CSS Sprite Generator è disponibile per il download ed è protetto da una licenza BSD. Vuoi usarne una copia localmente? Bene, ora puoi.
sidebar.sponsors-header = Sponsors
site.copyright = Copyright © 2007-{0} {1}
site.other-tools = Altri strumenti:
site.title = Project Fondue
warning.missing-translations = Mancano delle traduzioni per questa lingua. Puoi aiutarci a renderle disponibili?

