form.button.create-sprite = Sprite Image & CSS 만들기
form.button.hide-picker = Picker 숨기기
form.button.show-picker = Picker 보이기
form.errors.invalid.background.ishex = 지정된 배경색이 유효하지 않습니다. 3자리나 6자리 16진수 값이어야 합니다.
form.errors.invalid.class-prefix.isclassprefix = 지정된 class prefix가 유효하지 않습니다. a-z, 0-9, _, -만 사용할 수 있습니다.
form.errors.invalid.css-prefix.iscss = 지정된 CSS prefix가 유효하지 않습니다. a-z, 0-9, _, -, \#, .만 사용할 수 있습니다.
form.errors.invalid.css-suffix.iscss = 지정된 CSS suffix가 유효하지 않습니다. a-z, 0-9, _, -, \#, .만 사용할 수 있습니다.
form.errors.invalid-file = 파일을 선택하지 않았거나 올린 파일이 유효하지 않습니다. ZIP 파일이 아니거나 허용 크기보다 큰 파일일 수 있습니다.
form.errors.invalid.horizontal-offset.isnumber = 지정된 가로 오프셋이 유효하지 않습니다. 1과 100 사이의 숫자이어야 합니다.
form.errors.invalid.image-output-quality.isnumber = 지정된 JPEG 출력 품질이 유효하지 않습니다. 1과 100 사이의 숫자이어야 합니다.
form.errors.invalid.vertical-offset.isnumber = 지정된 세로 오프셋이 유효하지 않습니다. 1과 100 사이의 숫자이어야 합니다.
form.errors.missing.height-resize = 크기를 바꿀 높이를 지정하세요.
form.errors.missing.horizontal-offset = 가로 오프셋을 지정하세요.
form.errors.missing.vertical-offset = 세로 오프셋을 지정하세요.
form.errors.missing.width-resize = 크기를 바꿀 너비를 지정하세요.
form.errors.title = 제출 오류
form.errors.zip = 올린 ZIP 파일에 두 개 이상의 그림 파일이 있지 않습니다. ZIP 파일(Filename Pattern Match)을 확인하거나 다시 올리세요.
form.hint.add-width-and-height-to-css = Provides the height and width of each sprite in the CSS.
form.hint.class-prefix = 숫자로 시작할 수 없습니다.
form.hint.css-prefix = Class 이름 앞에 넣을 CSS
form.hint.css-suffix = Class 이름 다음에 넣을 CSS
form.hint.filename-pattern-match = 보기. icon-([0-9]+).png - 각 파일이름에서 숫자에 대응하고, 만들어진 CSS에서 Class 이름으로 사용합니다.
form.hint.file-selected = 현재 파일이 선택되어 있습니다. 다시 사용하려면 입력 상자를 비워두세요.
form.hint.max-upload-size = 올린 크기: {0}MB
form.hint.transparency = 빈칸으로 두면 투명하지 않은 그림에 사용되고 검은색이면 투명한 그림에 사용됩니다.
form.label.add-width-height-to-css = Display width and height (optional)
form.label.background-colour = 배경색 / 투명 영역 색 \# (선택)
form.label.build-direction = 만들 방향
form.label.class-prefix = Class Prefix (선택)
form.label.css-prefix = CSS Prefix (선택)
form.label.css-suffix = CSS Suffix (선택)
form.label.filename-pattern-match = Filename Pattern Match (선택)
form.label.height = 높이
form.label.horizontal-offset = 가로 오프셋
form.label.ignore-duplicates = 중복된 그림 무시
form.label.image-output-format = 출력 형식
form.label.image-output-num-colours = 색상 수
form.label.image-output-quality = 그림 품질
form.label.maintain-aspect-ratio = 비율 유지
form.label.merge-duplicates = 중복된 그림 제거하고 CSS 합치기
form.label.upload-images = 그림 올리기 (ZIP)
form.label.use-optipng = OptiPNG로 그림 압축
form.label.use-transparency = 배경색을 투명하게
form.label.vertical-offset = 세로 오프셋
form.label.width = 너비
form.label.wrap-columns = 오페라 버그 수정을 위해서 줄 바꿈
form.legend.css-output-options = CSS 출력 설정
form.legend.image-duplicates = 그림 중복
form.legend.image-output-options = Sprite 출력 설정
form.legend.resize-source-images = 그림 크기 바꾸기
form.legend.source-files = 소스 파일
form.result.dont-forget = Sprite Image를 사용하려면 backgroud 규칙을 추가해야 합니다. 예를 들어 아래처럼 하세요.
form.result.download = » Sprite Image 내려받기
form.result.reset = 닫고 다시 작성하기 
form.result.title.css-rules = CSS 규칙
form.result.title.sprite-image = Sprite Image
form.value.build-direction.horizontal = 가로
form.value.build-direction.vertical = 세로
form.value.true-colour = 트루 컬러
menu.home = 홈
menu.language.button = 바꾸기
menu.language.label = 언어
menu.language.your-language = 번역 제공
menu.report-bug = 버그 신고
menu.tool-help = 도움말
menu.what-are-css-sprites = CSS sprites란?
page.title.advertising = 광고
page.title.home = CSS Sprite 생성도구
page.title.tool-help = 도움말
page.title.what-are-css-sprites = CSS sprites란?
page.title.your-language = 언어
sidebar.ad-placeholder = 여기에 광고하세요.
sidebar.advertise-header = 광고
sidebar.advertise-text = 본 사이트에서 그림 광고나 텍스트 링크로 광고하세요.
sidebar.open-source-header = 오픈 소스
sidebar.open-source-text = CSS Sprite 생성도구의 소스 코드를 내려받아서 BSD 라이센스에 따라 수정할 수 있습니다.
sidebar.sponsors-header = 후원자
site.copyright = Copyright © 2007-{0} {1}
site.other-tools = 다른 도구:
site.title = Project Fondue
warning.missing-translations = 다음 언어를 제공하지 못하고 있습니다. 번역에 도움을 주시겠습니까?
