form.button.create-sprite = Creëer sprite afbeelding & CSS
form.button.hide-picker = Verberg kiezer
form.button.show-picker = Toon kiezer
form.errors.invalid.background.ishex = Ongeldige achtergrondkleurspecificatie. Dat moet een getal zijn van 3 of 6 hexadecimale getallen.
form.errors.invalid.class-prefix.isclassprefix = Ongeldig klasse voorvoegsel gespecificeerd. Dat kan alleen bestaan uit de tekens a-z, 0-9, _ en -
form.errors.invalid.css-prefix.iscss = Ongeldig CSS klasse voorvoegsel gespecificeerd. Dat kan alleen bestaan uit de tekens a-z, 0-9, _, -, \# en .
form.errors.invalid.css-suffix.iscss = Ongeldig CSS achtervoegsel gespecificeerd. Dat kan alleen bestaan uit de tekens a-z, 0-9, _, -, \# en .
form.errors.invalid-file = Je hebt geen bestand geselecteerd, of het bestand was ongeldig. Mogelijk was het geen ZIP bestand, of groter dan de maximaal toegestane grootte.
form.errors.invalid.horizontal-offset.isnumber = Ongeldige horizontale afstand gespecificeerd. Dat moet een getal tussen 1 en 100 zijn. 
form.errors.invalid.image-output-quality.isnumber = Ongeldige JPEG uitvoerkwaliteit gespecificeerd. Dat moet een getal tussen 1 en 100 zijn. 
form.errors.invalid.vertical-offset.isnumber = Ongeldige verticale afstand gespecificeerd. Dat moet een getal tussen 1 en 100 zijn.
form.errors.missing.height-resize = Geen schalingshoogte gespecificeerd.
form.errors.missing.horizontal-offset = Geen horizontale afstand gespecificeerd.
form.errors.missing.vertical-offset = Geen verticale afstand gespecificeerd.
form.errors.missing.width-resize = Geen schalingsbreedte gespecificeerd.
form.errors.title = Invoerfouten
form.errors.zip = Het ZIP bestand dat je hebt geupload bevatte minder dan 2 afbeeldingen. Controleer het ZIP bestand (en/of "Bestandnaam patroonherkenning" indien gebruikt) en probeer het opnieuw.
form.hint.class-prefix = kan niet met een getal beginnen
form.hint.css-prefix = In te voegen CSS voor de klassenaam
form.hint.css-suffix = CSS die ingevoegd moet worden na de klassenaam
form.hint.filename-pattern-match = bijv. icon-([0-9]+).png - herkent het numerieke gedeelte van iedere bestaandsnaam en gebruikt dit in de klassenamen van de gegenereerde CSS
form.hint.file-selected = Huidig geselecteerde bestand, laat upload veld leeg voor hergebruik.
form.hint.max-upload-size = Max. upload grootte: {0}MB
form.hint.transparency = Wanneer leeggelaten wordt wit gebruikt, voor transparante afbeeldingen zwart
form.label.background-colour = Achtergrond/Transparantie kleur \# (optioneel)
form.label.build-direction = Opbouwrichting
form.label.class-prefix = CSS klasse voorvoegsel (optioneel)
form.label.css-prefix = CSS voorvoegsel (optioneel)
form.label.css-suffix = CSS klasse achtervoegsel (optioneel)
form.label.filename-pattern-match = Bestandsnaam patroonherkenning (optioneel)
form.label.height = Hoogte
form.label.horizontal-offset = Horizontale afstand
form.label.ignore-duplicates = Negeer dubbele afbeeldingen
form.label.image-output-format = Sprite uitvoerformaat
form.label.image-output-num-colours = Aantal kleuren
form.label.image-output-quality = Afbeeldingskwaliteit
form.label.maintain-aspect-ratio = Hoogte/breedte verhoudingen behouden
form.label.merge-duplicates = Verwijder dubbele afbeeldingen, maar CSS regels samenvoegen
form.label.upload-images = Upload afbeeldingen (ZIP)
form.label.use-optipng = Afbeelding comprimeren met OptiPNG
form.label.use-transparency = Gebruik achtergrondkleur voor transparantie
form.label.vertical-offset = Verticale afstand
form.label.width = Breedte
form.label.wrap-columns = Kolommen laten teruglopen om Opera bug te omzeilen
form.legend.css-output-options = CSS Uitvoeropties
form.legend.image-duplicates = Dubbele afbeeldingen
form.legend.image-output-options = Sprite Uitvoeropties
form.legend.resize-source-images = Bronafbeeldingen schalen
form.legend.source-files = Bronbestanden
form.result.dont-forget = Vergeet niet een CSS 'background' regel toe te voegen die refereert aan de sprite afbeelding. Bijvoorbeeld het volgende: 
form.result.download = » Download Sprite afbeelding
form.result.reset = Sluit & Herstel formulier
form.result.title.css-rules = CSS Regels
form.result.title.sprite-image = Sprite afbeelding
form.value.build-direction.horizontal = Horizontaal
form.value.build-direction.vertical = Verticaal
form.value.true-colour = Ware kleuren
menu.home = Home
menu.language.button = Verander
menu.language.label = Taal
menu.language.your-language = Zit jouw taal er niet bij? Help het ons beschikbaar te maken.
menu.report-bug = Bugs melden
menu.tool-help = Help
menu.what-are-css-sprites = Wat zijn CSS sprites?
page.title.advertising = Adverteren
page.title.home = CSS Sprite Generator
page.title.tool-help = Help
page.title.what-are-css-sprites = Wat zijn CSS sprites?
page.title.your-language = Jouw eigen taal
sidebar.ad-placeholder = Hier adverteren
sidebar.advertise-header = Adverteren
sidebar.advertise-text = Adverteer op deze site met een grafische advertentie of tekstlink.
sidebar.open-source-header = Open Source
sidebar.open-source-text = De broncode voor CSS Sprite generator is beschikbaar ter download onder een BSD licentie. Wil je je een eigen kopie uitvoeren? Nu kan dat!
sidebar.sponsors-header = Sponsors
site.copyright = Copyright © 2007-{0} {1}
site.other-tools = Andere tools:
site.title = Project Fondue
warning.missing-translations = Er ontbreken vertalingen voor deze taal. Kunt u helpen?

