form.button.create-sprite = Creëer Sprite afbeelding & CSS
form.button.hide-picker = Verberg kiezer
form.button.show-picker = Toon kiezer
form.errors.invalid.background.ishex = Ongeldige achtergrondkleur specificatie. Dat moet een getal zijn van 3 of 6 hexadecimale getallen.
form.errors.invalid.class-prefix.isclassprefix = Ongeldig class voorvoegsel gespecificeerd. Dat kan alleen bestaan uit de karakters a-z, 0-9, _ en -
form.errors.invalid.css-prefix.iscss = Ongeldig CSS voorvoegsel gespecificeerd. Dat kan alleen bestaan uit de karakters a-z, 0-9, _, -, \# en .
form.errors.invalid.css-suffix.iscss = Ongeldig CSS achtervoegsel gespecificeerd. Dat kan alleen bestaan uit de karakters a-z, 0-9, _, -, \# en .
form.errors.invalid-file = Je hebt geen file geselecteerd, of de file die je hebt geupload is in een ongeldig bestandsformaat. Misschien was het geen ZIP bestand of was de file groter dan de maximale grootte. 
form.errors.invalid.horizontal-offset.isnumber = Ongeldige horizontale offset gespecificeerd. Dat moet een getal tussen 1 en 100 zijn. 
form.errors.invalid.image-output-quality.isnumber = Invalid JPEG output quality specified. It should be a number between 1 and 100. 
form.errors.invalid.vertical-offset.isnumber = Ongeldige verticale offset gespecificeerd. Dat moet een getal tussen 1 en 100 zijn.
form.errors.missing.height-resize = Geen herschalingshoogte gespecificeerd.
form.errors.missing.horizontal-offset = Geen horizontale offset gespecificeerd.
form.errors.missing.vertical-offset = Geen verticale offset gespecificeerd.
form.errors.missing.width-resize = Geen herschalingsbreedte gespecificeerd.
form.errors.title = Invoer fouten
form.errors.zip = Het ZIP bestand dat je hebt geupload bevatte minder dan 2 afbeeldingen. Controleer het ZIP bestand (en/of "Bestandnaam patroon match" als dat gebruikt is) en probeer het opnieuw.
form.hint.add-width-and-height-to-css = Provides the height and width of each sprite in the CSS.
form.hint.class-prefix = kan niet met een getal beginnen
form.hint.css-prefix = CSS die ingevoegd moet worden voor de class naam
form.hint.css-suffix = CSS die ingevoegd moet worden na de class naam
form.hint.filename-pattern-match = bijv. icon-([0-9]+).png - matched het nummerieke gedeelte van elke bestandsnaam en gebruikt dat voor de class naam in de gegenereerde CSS
form.hint.file-selected = Huidig geselecteerde bestand, laat upload veld leeg voor hergebruik.
form.hint.max-upload-size = Max upload grootte: {0}MB
form.hint.transparency = Standaard wordt wit gebruikt voor niet-transparante afbeeldingen, en zwart voor transparant
form.label.add-width-height-to-css = Display width and height (optional)
form.label.background-colour = Achtergrond / Transparantie Kleur \# (optioneel)
form.label.build-direction = Build Direction
form.label.class-prefix = Class voorvoegsel (optioneel)
form.label.css-prefix = CSS voorvoegsel (optioneel)
form.label.css-suffix = CSS achtervoegsel (optioneel)
form.label.filename-pattern-match = Bestandsnaam patroon match (optioneel)
form.label.height = Hoogte
form.label.horizontal-offset = Horizontale offset
form.label.ignore-duplicates = Negeer dubbele afbeeldingen
form.label.image-output-format = Sprite uitvoer formaat
form.label.image-output-num-colours = Aantal kleuren
form.label.image-output-quality = Afbeeldingskwaliteit
form.label.maintain-aspect-ratio = Behoud hoogte/breedte verhouding
form.label.merge-duplicates = Verwijder dubbele afbeeldingen maar voeg regels samen
form.label.upload-images = Upload Afbeeldingen (ZIP)
form.label.use-optipng = Comprimeer de afbeelding met OptiPNG
form.label.use-transparency = Gebruik achtergrond kleur voor transparantie
form.label.vertical-offset = Verticale offset
form.label.width = Breedte
form.label.wrap-columns = Wrap columns to fix Opera bug
form.legend.css-output-options = CSS Uitvoer Opties
form.legend.image-duplicates = Dubbele afbeeldingen
form.legend.image-output-options = Sprite Uitvoer Opties
form.legend.resize-source-images = Herschaal bronafbeeldingen
form.legend.source-files = Bron bestanden
form.result.dont-forget = Vergeet niet een achtergrond regel toe te voegen die refereert aan de sprite afbeelding. Zoiets als het volgende bijvoorbeeld: 
form.result.download = »Download Sprite afbeelding
form.result.reset = Close & Herstel formulier
form.result.title.css-rules = CSS Regels
form.result.title.sprite-image = Sprite afbeelding
form.value.build-direction.horizontal = Horizontal
form.value.build-direction.vertical = Vertical
form.value.true-colour = True Colour
menu.home = Home
menu.language.button = Verander
menu.language.label = Taal
menu.language.your-language = Zit jouw taal er niet bij? Help het ons beschikbaar te maken.
menu.report-bug = Rapporteer bugs
menu.tool-help = Help
menu.what-are-css-sprites = Wat zijn CSS sprites?
page.title.advertising = Adverteren
page.title.home = CSS Sprite Generator
page.title.tool-help = Help
page.title.what-are-css-sprites = Wat zijn CSS sprites?
page.title.your-language = Jouw eigen taal
sidebar.ad-placeholder = Advertise Here
sidebar.advertise-header = Advertenties
sidebar.advertise-text = Adverteer op deze site met een grafische advertentie of text link.
sidebar.open-source-header = Open Source
sidebar.open-source-text = De bron code voor de CSS Sprite Generator is als download beschikbaar en gelicentieerd onder de BSD licentie. Een lokale kopie draaien? Dat behoord nu tot de mogelijkheden.
sidebar.sponsors-header = Sponsors
site.copyright = Copyright © 2007-{0} {1}
site.other-tools = Other Tools:
site.title = Project Fondue
warning.missing-translations = We're missing translations for this language. Can you help provide?
